Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
HACE 28 AÑOS...
DICIEMBRE DE 2022
Me enorgullece mi carrera militar,
hice dos misiones,
pero eso no era lo mío.
El Laboratorio del Ejército me cautivó.
Con las ayudas a militares fui a Cal State
y ahora doy Biología en un instituto.
Dan, creo que Arthur
sigue revisando la propuesta.
Genial, pero tengo más información
y estoy cerca.
-Quiero haceros otra propuesta.
-Te pongo en espera.
¿Muri?
Aquí no está mi hija.
¿Habéis visto a Muri?
-¡Ya voy!
-Coge esto.
Misión: llévalo a la cocina.
-¡Sí, señor!
-Bien. ¡En marcha!
-Gran fiesta.
-Gracias.
-¡Esto huele genial!
La cosa se está caldeando
en la final del Mundial.
Corriendo en el campo...
¡Oye, Forester!
-Necesito a Dan.
-Lo siento, chicos.
Se han acabado las servilletas navideñas.
Tenemos "Vengo por los sustos"
y "Feliz 70 cumpleaños".
-Las del cumpleaños.
-Sí.
Tengo una llamada en espera.
Están buscando a Arthur.
-¿Ahora mismo?
-Se va a hacer realidad.
Te voy partir esa cara bonita que tienes,
una pena.
La llamada es importante.
Estoy en la última fase.
Trabajaría en un laboratorio de verdad.
Es mi sueño.
Pues el sueño de Muri
es que veas el partido con ella.
Hola.
Volveré antes de que acabe
el partido, ¿vale?
¿Qué es esto?
Tu padre le ha mandado a Muri
una felicitación navideña.
¿Lo hablamos mañana?
-Cariño, lo hablamos... ¿Qué?
-No hay nada que hablar.
Intenta hacer de abuelo.
Perdió ese derecho
cuando abandonó a tu marido.
Cariño, nadie prueba mi Papá Noel de atún.
Cuando vuelva, tendré un trabajo nuevo
y me comeré tu Papá Noel entero.
-¡Hola, Dan!
-Adiós.
-Arthur. Hola, tío.
-Qué bien que llamaras.
-Hay mucha competencia.
-Sí, señor.
Y la experiencia lo es todo.
Yo tengo experiencia en liderazgo.
Dirigí misiones de combate en Irak.
-¿Eso qué aporta?
-Viene bien para enseñar en un instituto.
Mira, eres un candidato excepcional.
Pero te falta
experiencia en el sector privado.
Y eso es clave en lo que buscamos.
Chicos...
Por eso, hemos tomado
una difícil decisión.
Hemos encontrado a otro.
Su experiencia y educación
nos vienen mejor.
Lo siento, Dan. Suerte.
Sí.
Claro que no era para ti.
Qué idiota eres.
¡Perdón!
ENCICLOPEDIA INFANTIL DE CIENCIAS
¿Qué ha pasado?
En directo desde Catar,
el primer Mundial en invierno.
¿Sabes quién es Selman Waksman?
Pues sí.
Descubrió la vacuna de la tuberculosis.
¿Sí?
¿Sabes dónde la encontró?
Dímelo tú.
En la tierra, con gusanos y caca.
El calor extremo de esta ciudad
hace imposible jugar en verano.
¿Ves a esos chicos que juegan al fútbol?
Son los mejores del mundo.
Qué fuerte, ¿verdad?
-Yo quiero ser la mejor.
-¿Sí?
Igual que tú en ciencias.
Igual que yo en ciencias.
¿Sabes qué debes hacer para ser la mejor?
Tienes que decir: "Voy a hacer...
"Voy hacer", tienes que pensar esto:
"lo que nadie más quiera hacer".
Sí. ¿Verdad?
Yo tengo que hacer algo especial
con mi vida.
Todo saldrá bien, papá.
Gracias, cielo. Eres un encanto.
Y eso te lo tendría que decir yo a ti,
no al revés.
Aquí viene el córner.
Podría ser.
Viene... Lo para el portero.
¡Una chilena!
-¡Mira, papá!
-¡Un momento!
Corre por el campo. Está solo.
Solo lo sigue un defensor.
Avanza por el campo.
¡Increíble! ¿Lo conseguirá?
Sí, va a...
...hombres y mujeres armados
en el terreno de juego.
Estamos dentro, teniente.
Recibido.
Tranquilos.
Somos vosotros dentro de 30 años.
Tranquila, cielo.
Estamos en guerra.
El enemigo no es humano.
Y estamos perdiendo.
Dentro de 11 meses,
todos los seres humanos del futuro
serán eliminados de la faz de la Tierra
si no nos ayudáis.
Os necesitamos,
padres, madres y abuelos.
Necesitamos que luchéis con nosotros
para tener posibilidades
de ganar esta guerra.
¿Esto es una broma?
Sois nuestra última esperanza.
LA GUERRA DEL MAÑANA
Hace doce meses, no imaginábamos
que esas palabras nos cambiarían la vida.
Se han construido
centros para telesaltar en todo el mundo
para enviar militares al futuro
a combatir a los púas blancas.
Los primeros 1000 soldados
se dirigen al futuro.
Esperaremos ansiosos su regreso.
A los siete días, perdemos esperanzas
dado que han sobrevivido pocos soldados.
Como solo el 50 % de los militares
puede telesaltar,
se necesitan civiles de apoyo,
por lo que los líderes del mundo
han acordado un reclutamiento mundial.
Ayer eran civiles.
-Somos vosotros.
-Pero hoy son soldados.
Pero aunque se envíen
a miles de civiles una semana,
se estima que la población mundial
será inferior a 500 000 en el futuro.
La supervivencia de los reclutados
es menor al 20 %,
y muchos cuestionan si merece la pena.
El Movimiento Antiguerra coge fuerza.
Hay disturbios y protestas
en todo el mundo.
¿Tenemos que alzar las manos
y decir: "Sentimos que muráis"?
¿Por qué tenemos que luchar
una guerra que aún no existe?
Están muriendo nuestros hijos y nietos.
No podemos dejar
que los eliminen de la Tierra.
Hay que reclutar a más gente
para luchar,
pero también para resolver el problema.
Debemos parar a los alienígenas.
Puede ser
la última oportunidad de salvarnos.
¡Por favor, no dejes que os recluten!
¡Que no os lleven!
Nena, ha sido una pesadilla.
-¡Que no os lleven!
-Tranquila. Tú respira.
Tranquila. Respira.
Respira hondo. ¿No, papi?
Sí. Inhala. Exhala.
Sí.
¿Qué te llega a la sangre al respirar?
-Oxígeno.
-Oxígeno. Muy bien. Necesitas oxígeno.
-El oxígeno alimenta al...
-Cerebro.
-Al cerebro.
-Muy fácil.
¿Es muy fácil? Vale.
Al respirar,
¿en qué se convierte el oxígeno?
En dióxido de carbono.
-¿Cómo se llama también?
-CO2.
Vale, puede que necesites...
Una prueba física.
A ver qué te parece esto.
Estrújame todo lo fuerte que puedas.
A ver si me haces daño.
No, tan fuerte no.
Si vais a la página 47...
Aparece la fotosíntesis
y la magia de la clorofila.
Es interesante, chicos.
No sale un conejo de un sombrero,
pero es magia.
Si lo pensáis, lo que exhalamos nosotros
lo inhala un árbol.
Ya sé, os habéis quedado mudos
porque esto es verdaderamente fascinante.
Bueno, vale,
¿queréis hablar de otra cosa?
Pues hablemos de otra cosa.
¿Qué os entusiasma? ¿Quién dice algo?
¿De qué queréis hablar?
¿Alguien quiere hablar?
¿No? ¿Nadie aparte de Martin?
-¿De qué quiere hablar Martin?
-De volcanes antiguos.
De volcanes antiguos.
Son la ira de la naturaleza.
Sí. Lo demostraste gráficamente
en la última feria de ciencias.
¿Qué más da?
-¿Qué más da qué?
-Todo.
Estudiar. Las notas. Todo es absurdo.
Sí. Hemos visto las nuevas estimaciones.
Perdemos, punto.
Los alienígenas nos matan.
Esas cifras son del año 2051.
Eso es dentro de 30 años.
¿Y? Mandan a miles de personas
cada semana.
Mi tío, la madre de Tina.
-Han muerto.
-Escuchad, chicos.
Sé que tiene muy mala pinta,
pero lo que más necesita el mundo
ahora mismo
son científicos.
No podemos dejar de innovar.
Así se resuelven los problemas.
La ciencia es importante.
Así que debemos centrarnos.
ALERTA - Acuda a su centro militar
para confirmar su estado de reclutamiento.
¡No es nuestra guerra!
-James Daniel Forester Jr.
-Sí.
-¿Le llaman James o Jim?
-Dan. Mi segundo nombre.
-Partida de nacimiento. Pasaporte.
-Sí.
Tienen que estar ahí.
Igual que mi contrato laboral.
Siéntese, por favor. Ahí.
-Sí.
-Gracias.
Quítese la camisa, por favor.
¿Que me la quite?
¿Esto para qué es?
Es solo una prueba.
Vale. Está un poco apretado,
pero no pasa nada.
Un cinturón de seguridad.
¿Qué es, un examen de conducir?
No.
¿No hay chistes en el futuro?
-¿Tiene hijos, señor Forester?
-Mire arriba.
-Una hija.
-No veo su partida de nacimiento.
-¿No está ahí?
-No.
No sabía que la necesitaran.
No es obligatorio.
-Si muere en combate...
-Brazos rectos.
...sus hijos recibirán
una paga de un millón de dólares.
¿No quiere que verifiquemos
quién es su familia?
-Sí. Un momento.
-Notará frío.
¿Qué están analizando?
ESTADO DE RECLUTAMIENTO
ACTIVO - 2
ESTADO DE GEORGIA
CERTIFICADO DE DEFUNCIÓN
-Su fecha de defunción...
-¿Qué dice?
Recibido.
Señor Forester, ha ascendido
a estado Activo-2.
¿Qué?
Cumple los requisitos
para el reclutamiento.
¿Qué se requiere para
el reclutamiento, tener pulso?
Dice que el 13 de octubre de 2030,
a las 11:23, hora del este,
será declarado muerto.
¿Dice que muero dentro de siete años?
-Muerda.
-¿Cómo voy a morir?
-No puedo revelar esa información.
-¿Cómo?
-Muerda esto...
-Perdone.
...para no cortarse la lengua.
¿Puede obedecer y morder?
Aparte la mano o le muerdo.
¿Podemos parar un momento?
Esperen. ¿Podemos parar un momento?
Un momento. ¿Qué es...?
Sirve para telesaltar
hacia y desde la guerra del futuro.
Está enlazado a su biofirma
y solo se le retirará
cuando complete el servicio.
La banda de salto nos permite localizarlo.
Si intenta eludir el reclutamiento
o manipular el dispositivo,
se le enviará a la cárcel
o su esposa o hijos mayores de edad
ocuparán su lugar.
Tiene 24 horas para organizarse
y empezar la formación.
¿Tiene alguna pregunta?
Puede irse.
He visto que dirigió un escuadrón
de las Fuerzas Especiales en Irak.
Sí, hace 15 años.
Gracias por su servicio. Una vez más.
¿Quién me cuenta lo que recuerda?
De esos siete días.
¿Nadie?
Terry, ¿quieres contarnos
algo que recuerdes?
El clic.
Dios, no me quito el sonido de la cabeza.
Empieza uno y los demás lo siguen.
Y ahí te das cuenta...
...de que nunca pararán.
Hasta que muramos todos.
¿Sabes cuántos vuelven?
El 30 % de los reclutados.
Hablo con ellos a diario,
y tienen tal trauma
que apenas pueden hablar.
Ya sé por qué no te dedicas a reclutar.
Vamos a huir.
-Ven.
-Vamos a huir.
Eso vamos a hacer: huir.
Yo no sé cómo huir del gobierno.
Conoces a alguien que sí.
No.
Tenemos que huir. Dan.
No le voy a pedir nada.
No se lo pidas por ti, pídeselo por mí.
Pídeselo por mí, Dan.
Pídeselo por Muri.
¿Hola?
¿Qué, me vas a disparar?
No te había reconocido.
Será por esa barba de metrosexual
que llevas.
O tienes barba o no.
Es mi barba. Por eso no me reconoces.
-Tienes un complemento nuevo, ¿eh?
-Tú también.
Una Desert Eagle del 50.
Muy chula.
Sí. Cumple su función.
¿Convencer al mundo
de que no tienes la polla pequeña.
¿Qué es esto?
¿Te gusta?
Es el hermano mayor
de ese cachivache que conduces.
-¿Es tuyo?
-Sí.
También tengo
un Mustang Bullitt ahí atrás.
No apreciarás su valor.
A ver.
Serie C.
Segunda generación.
El sensor está calibrado con tu pulso.
Por suerte,
estás con el único tío
al que esto le parece pan comido.
Prefiero que no bebas haciendo esto.
Y yo que venga Stevie Nicks desnuda
con un tarro de pepinillos
y lubricante.
¿Qué?
Sí. No le des vueltas.
¿Por qué has venido?
¿Tengo buenas reseñas en internet?
Anda ya, sé a lo que te dedicas.
Tienes un máster en ingeniería
y desprecio general hacia el gobierno.
Y no se sabe cómo te ganas la vida.
¿Qué dices?
Le arreglo aviones a un tío rico.
Tiene un C-130 ahí fuera.
Por eso te permites un Jeep
y una Desert Eagle, ¿eh, manirroto?
¿Querías ver si tengo micro?
Sí. Me ha venido a la cabeza.
Vienes por sorpresa,
hablas de que desconfío del gobierno
y de mi fuente de ingresos.
Parece una trampa.
¿Una trampa? ¿Eso crees, Perry Mason?
¿Porque haces maratones de Los Soprano?
¿Crees que me libraré del reclutamiento
si te entrego al gobierno?
Van a salir federales del Jeep.
¿Habéis oído, chicos?
Que entre Stevie Nicks.
¿Y por qué has venido si no?
No has querido mi ayuda jamás en tu vida.
¿Qué has dicho?
Han pasado años. ¡Décadas!
Una vez quisimos
un poco de ayuda por tu parte.
Me habría venido bien
para enterrar a tu esposa.
Te voy a decir una cosa.
No tienes ni idea de lo que pasó
entre tu madre y yo.
Cuando volví de Vietnam,
estaba muy...
...mal.
Y no veía cómo salir de ahí.
No podía desprenderme
de la ira y la violencia.
No me controlaba.
Ni siquiera me reconocía.
Pero sabía que era...
...peligroso.
Llevas toda tu vida enfadado conmigo
porque te abandoné,
pero, créeme,
habría sido peor para ti y para mamá
si me hubiera quedado.
No. No te fuiste por nosotros.
Renunciaste porque fuiste un cobarde.
Y lo sigues siendo.
Deja de mandar
felicitaciones navideñas a mi casa.
Jamás conocerás a Muri.
No tienes más oportunidades.
Voy a meter en la maleta la mitad...
Cuatrocientos dólares.
El cajero solo me deja
sacar 400 dólares de golpe,
pero si salimos de la ciudad...
¿Qué...? Hola.
¿Estás bien?
No sé qué me pasará si voy,
pero los dos sabemos
qué nos pasará a todos si me quedo.
Ya nos apañaremos.
Sé lo que tengo que hacer.
Son siete días. Sobreviviré.
Yo soy un tío duro.
¿Duro? ¿Tú, que lloras con un resfriado?
Sí.
Tienes que decírselo.
¿Qué haces?
Estoy buscando vacunas.
¿Has encontrado alguna?
La verdad es que no.
Me cuesta cavar.
Tienes que...
Está muy bien lo que haces con el pie,
hay que darle peso,
pero luego hay que usarlo, ¿qué es esto?
Hacer palanca.
Palanca. Qué cabrón.
-Jolín.
-Has sido tú.
Mierda.
Tenía que estar enterrado
a más profundidad.
Te doy 10 dólares si le dices a mamá
que lo has cortado tú.
Veinte.
¿Veinte?
Bueno.
A ver ese puño. Eso es.
Mira, peque,
tengo que irme de viaje.
Estaré fuera una semana.
Te han reclutado.
Sí.
Oye, tranquila. No te preocupes.
Quiero que sepas una cosa.
Voy a volver.
Vale.
Te quiero, peque.
Vosotros
tenéis una cosa en común.
Sea cual sea vuestra edad,
profesión, etnia o género.
Sea cual sea vuestro pasado,
ahora sois héroes.
Estáis dando la cara.
El futuro pedía ayuda a gritos.
Es la voz de vuestros hijos,
y os necesitan.
El sacrificio que hacéis ahora
es por ellos.
Por primera vez en la historia,
las fuerzas armadas de cada país
se han unido contra un enemigo.
Soy la sargento Diaz.
No soy vuestra amiga.
Esta sí.
Dentro de siete días,
iréis a una guerra...
-Aprieta más.
-...y no lucharéis por vuestro país.
-Abre la cámara.
-Lucharéis por el mundo.
Quiero veros desatascar el arma.
Tenéis que apuntar
a la garganta y al abdomen.
En nombre del Departamento de Defensa
y de un país agradecido...
...gracias por vuestro servicio.
Teniente Hart.
Vuestro servicio durará siete días.
Es decir, 168 horas.
Al final del servicio,
si el dispositivo de telesalto
del brazo
determina que seguís clínicamente vivos.
¿Hay médicos?
...se os traerá de vuelta automáticamente
de donde estéis
y habréis finalizado el servicio.
Lo que creéis que sabéis de formación
no os servirá.
No vais a marchar ni gatear ni escalar.
No habrá flexiones ni dominadas
ni carreras de obstáculos.
Pues estaba deseándolo.
Cogéis lo que os den
y os vestís lo más rápido que podáis.
Vaqueros con ventilación,
pantalones flojos de yoga, bermudas,
todo será sustituido.
No entiendo el criterio
de qué dejan y qué no.
Mis pantalones no y mi chaqueta sí.
La moda ante todo.
Ese lleva un gorro de cocinero.
Y esto no es militar.
Lo compré de rebajas
para no pasar frío en la furgoneta.
Casi todos os desplegaréis
con la Unidad D.
Y los demás saltaréis con la Unidad R.
En la pantalla de la banda
veréis el despliegue.
Miradlo ahora.
FORESTER DAN - UNIDAD R
Parece que vamos juntos.
Soy Charlie.
-Dan. ¿Qué tal?
-Hola, Unidad R.
Luego habláis del tiempo, ¿vale?
Callaos y escuchad.
Sí. Lo siento.
Cuando estoy nervioso, hablo.
De uno al 10,
ahora estoy un 97 de nervioso.
O quizá un 98. Tienes pinta de asesino.
No te ofendas. Pero es que es verdad y...
-Te va a matar él y no los aliens.
-Ya.
-Date la vuelta, tío.
-Sí.
-¿Alguna pregunta?
-Me lo he perdido todo.
¿Sabes el de la camiseta roja?
Se llama Dorian.
Es un superviviente
del primer telesalto a Rusia.
Este es su tercer servicio.
¿Qué?
Sí. ¿Ves la garra que lleva en el cuello?
Dicen que es de uno de
los primeros púas blancas que se mataron.
-Nos está haciendo un corte de manga.
-Ella a ti.
¿Ella?
-Vaya cagada.
-¿A qué te dedicabas antes?
Era catedrático en Georgia Tech.
Doctor en Ciencias Terrestres
y Atmosféricas.
Ahora soy director de I+D
en Wallace Technology.
La empresa de energía geotérmica
que más crece.
Bueno, yo tengo una teoría.
¿Has visto que todos nosotros,
o la mayoría, tenemos más de 40 años?
Sí. Crees que para que podamos telesaltar,
debemos estar muertos
en la época a la que vamos.
Creo que es para evitar
algún tipo de paradoja.
Y por eso
la gente que nos prepara es tan joven.
Aún no ha nacido.
Creo que nos vamos a llevar muy bien.
Bienvenidos a la Unidad R,
la unidad de investigación.
Iréis con vuestros homólogos de 2051
a un centro de investigación.
Debéis añadir vuestros conocimientos
y habilidades a los suyos
y evitar nuestra extinción.
Perdón. ¿Por qué no saltamos
al inicio de la guerra?
-El enlazador no funciona así.
-¿Enlazador?
El dispositivo de desplazamiento temporal,
en un lugar fortificado del océano.
Es lo que hace funcionar las bandas.
El tiempo se mueve en una dirección.
Es como un río.
El enlazador puso dos balsas en el río
con 30 años de diferencia.
Podemos saltar entre ellas,
pero ambas balsas siguen avanzando.
¿Y por qué no hacemos más balsas?
La tecnología del enlazador
es muy precaria.
Apenas logramos hacer
un agujero de gusano muy rudimentario.
Si no nos jugáramos la supervivencia,
estaríamos mandando ratas.
Podemos mandaros a 2051
y podemos traeros. Punto.
Cada seis días,
los púas blancas desaparecen.
Vuelven a sus nidos.
Lo llamamos "el sabbat".
Es su día de descanso.
Ahí es cuando mandamos tropas.
¿Porqué no hay fotos ni vídeos?
Así sabríamos a qué nos enfrentamos.
El consenso fue que si el público ve
a qué se enfrentará en el futuro,
será prácticamente imposible
reclutar tropas.
Vale, guay.
La próxima vez que alguien
pregunte eso, miéntele.
-Mirada al cielo.
-¡Vamos, hombre!
Inhala, exhala,
lleva las manos al corazón.
Cierra los ojos. Inhala por la nariz...
Pero...
Con tantas cosas,
¿no podíais meter hilo dental?
¿Qué pasa, tío? ¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Me voy a la guerra.
Si sobreviviste a la temporada de medusas,
ahora también.
-La camiseta.
-Sí.
Está en la camiseta.
Pues la verdad es que no.
Me la compró mi esposa
porque me han picado muchas veces.
Yo odio la playa.
No la soporto.
Y a mi esposa le encanta, claro.
Sí. Fuimos en verano,
justo antes de que la...
La mandaron en la primera oleada.
Lo siento mucho.
Sí.
¿Y tú qué? ¿Tienes familia?
¡Venga, vamos!
¡Esto no es un simulacro! ¡Andando!
¡Vamos! ¡Esto no es
un simulacro! Soldados...
Oye.
¿Qué pasa? Pensé que quedaban siete días.
El fin del mundo no sigue un horario.
No estamos listos.
¡No sabemos qué hay que hacer!
Os darán la misión en la zona A.
Contactarán con vosotros.
Algunos están muy verdes.
¿No pueden prepararse?
Están atacando el laboratorio
que estudia púas blancas.
Si lo destrozan, perdemos.
Iniciando protocolo de cuenta atrás.
Queda un minuto.
Preparaos para caer.
El enlazador os dejará caer
a unos dos metros del suelo.
Esto va a molar.
Treinta segundos.
Armas arriba.
Aquí, amigo, vamos.
Coge esto, dale la vuelta así.
Tiene sentido.
-Y ese es el seguro.
-Vale.
¿Cómo sabes estas cosas?
¿Cómo estás tan tranquilo?
Es una larga historia.
¿Eres exmilitar?
Sí. Pues no es tan larga la historia.
Veinte segundos. Agachaos.
-¿Adónde vamos?
-A Miami Beach.
A la playa, cómo no.
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Uno.
¡Teniente! ¡Las coordenadas de llegada
están mal! ¿Abortamos?
¡Dan!
Te tengo. Vamos.
Bienvenidos a Miami.
Me alegro
de que Will Smith no viva para verlo.
Podría haberme ahorrado ver eso.
Si te parece chungo,
ya verás lo que nos espera.
Madre mía.
¿Dónde están?
Que alguien averigüe qué ha pasado.
Romeo Uno, aquí Mando Uno.
¿Me reciben?
-¿Alguien me oye?
-¡Necesitamos comunicación!
Que alguien conteste a la radio.
Romeo Uno, aquí Mando Uno.
¿Me reciben? ¿Me oye alguien?
Sí, Mando. Aquí Uno. Estamos algunos.
Identifícate.
Soy Dan Forester.
Dan Forester.
Vale, Dan, mira.
Tengo imágenes de tu equipo.
Veo que eres soldado,
así que te diré la verdad.
Los púas blancas han invadido la ciudad.
Tenemos que eliminarlos.
¿Eliminarlos?
Habrá un bombardeo de saturación.
Dime la hora estimada.
Conmigo.
Van a erradicar a todo ser viviente
hasta que no quede nada.
¿Que van a hacer qué?
Pero hay un problema y necesito ayuda.
Dame el mapa del laboratorio.
Mi grupo de investigación
está en un laboratorio cercano,
y el enemigo lo ha rodeado,
así que tu unidad está
en misión de rescate.
Y como tienes experiencia
en el tema,
necesito que saques a mi equipo.
¿Entendido, Dan?
Recibido, Mando. ¡Escuchad!
Estamos en una misión de rescate.
¡Rescate en combate!
El destino es ese centro de investigación.
¡Que todas las personas aptas me sigan!
Vale. Necesito que alguien guie. ¿Nombre?
-Norah.
-Norah. ¿Nombre?
-Norah. Robert Cowan.
-Cowan, vale.
Acercaos allí, mirad la calle
y decidme qué veis. Vamos.
¿Qué veis?
Un coche en llamas, una moto,
-ningún alienígena.
-Recibido. Vamos.
Romeo Mando, hay muchas bajas.
¿Queda alguien vivo allí?
Espero que el grupo de investigación.
El resto debía evacuar.
Atención al entorno.
Mirad arriba, abajo, a todas partes.
Pierdes el tiempo
convirtiéndolos en soldados.
No. Solo quiero que sobrevivan.
Tú y tu equipo parecéis los únicos
que sabéis lo que hacéis.
Podríais ayudarme.
Si intentas salvaros, os comerán.
Aquí nadie nos come.
¿Ha dicho que nos comen?
Sí.
¿Qué ha sido eso?
Nos acercamos al centro de investigación
desde la esquina sureste.
-El laboratorio está en la siete.
-Recibido.
EMERGENCIA: FALLO DE SEGURIDAD
Dan, los púas blancas huelen la sangre
a larga distancia,
así que tened cuidado.
¿Es uno de ellos?
¿Qué hace?
Coger un souvenir.
Perdona.
No te puedes llevar eso.
Me ha mandado callar.
Dan, tienes que ver esto.
¿Qué es eso?
Mando, tenemos a tu equipo.
No hay supervivientes.
Dan, dirigíos a la zona
de congeladores biomédicos
en el lado sur del laboratorio.
Si han dejado cuerpos, volverán,
así que id rápido.
El despacho está a la izquierda,
coge el disco duro.
-Recibido. ¿Lo tienes?
-¡Sí!
El despacho está aquí.
Datos, discos duros, todo.
En el laboratorio, ¿qué buscamos?
Material biológico del laboratorio 1
y ampollas azules del laboratorio 2.
Conmigo al dos.
Oh, no. Estoy viendo algo.
¿Dónde?
Yo no veo nada.
Chicos, algo nos vigila.
¿Qué, púas blancas?
Pues sí.
Se mueve. ¿No lo ves?
Van a empezar el bombardeo.
-¿Dónde están las ampollas azules?
-En la pared sur.
¿Cuántas son?
Doce. Las necesito todas.
-Las tengo.
-Trae al equipo de extracción.
¡Sacadlos! Equipo de vigilancia, atrás.
Mierda.
Cowan, reúnete conmigo
en el laboratorio, planta siete.
En la siete, recibido.
¡Damas y caballeros, vamos!
¡Tenemos que irnos!
Las bombas caen en seis minutos
y no puedo hacer nada.
-Tenéis que correr.
-¡Vamos!
¡Un momento! ¿Qué pasa?
-Por ahí no.
-No sabemos si hay algo.
Necesitamos otra salida.
Atrás hay una zona de carga,
usad la escalera.
Escalera sur. Recibido. Seguidme.
Estate atento.
¿Chicos?
¡Son ellos!
¡Contacto a las cuatro! ¡Fuego!
¡Bajad ya! ¡Vamos!
Mierda.
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Mierda!
¡Rápido!
¡Salgamos de aquí!
¡Vamos!
Cuello o barriga.
Son sus únicos puntos débiles. Vamos.
¡Vamos!
¿Alguien me oye? Que entren los Humvees.
¡Necesitamos transporte!
-Recon Alfa, un minuto.
-No podemos perderlos.
Romeo Uno, el bombardeo
empieza en tres minutos,
debéis salir de ahí.
Llegando Bravo en 60 segundos.
Prepara armas. Atentos al humo rojo.
A dos manzanas.
Uno, a la izquierda en el cruce,
los púas blancas se acercan
por el norte y por el sur.
Mando, vamos a la derecha.
Vale, pero no entréis en el humo rojo.
Contacto adquirido.
Humo rojo visible a las dos.
Seguidme.
¡Sí!
¡Sí! ¡Madre mía!
¿Qué cojones?
¡Atacad!
¡Contacto detrás!
¡Corred!
Cerca de objetivo.
Víbora 1, bomba llegando.
Bravo, conmigo.
Fuego amigo.
-¡Salid de ahí ya!
-¡Sí, no me jodas!
Enemigo en ubicación objetivo.
Bravo 26, ataca de nuevo.
¡Corred! ¡Vamos!
¡Vamos!
Víbora 15, descarga.
Bravo 28, visor de bombas equipado.
Hay una barbaridad de púas.
Los de abajo, cubríos
-¡Salid de ahí ya!
-¡Estamos en ello!
¡Cowan!
-¡Debemos irnos!
-¡No, no podemos dejarlo!
Aproximación final, 450,
T-menos 30 segundos.
-No lo van a conseguir.
-Estado, Dan.
¡Arriba!
Dan, estáis en la línea de fuego,
salid de ahí.
¡Joder, Dan, salid de ahí!
-Recibido, Mando.
-Vete.
-¡Atentos al fuego amigo!
-¡Rápido!
-¡Vete!
-¡Nosotros podemos!
¡Vete!
Trescientos metros, en 10 segundos.
Descarga.
¡He perdido contacto, joder!
Dan, ¿me recibes?
Decidme que han logrado salir.
¡Necesito un equipo de evacuación!
¡Conseguidme uno!
Oye, Charlie.
¿Estás bien?
Joder.
¿Dónde coño estamos?
Esto no es Miami, eso seguro.
BASE DE OPERACIONES AVANZADA
PUERTO PLATA, REPÚBLICA DOMINICANA
Vamos.
Oye.
¿Dónde están todos?
¿Dónde crees?
Debimos haber seguido
en vez de saltar al túnel
a salvar a tus amigos.
Hemos venido a salvar gente.
Hay que intentarlo. Estamos en una misión.
-Eso tenemos que hacer.
-Pero no has podido,
¿no?
Ya lo verás.
No importa lo que hagamos aquí.
En eso te equivocas.
No me lo creo.
-Y tú tampoco.
-No me conoces.
Si nada importa, ¿qué haces aquí?
Tres despliegues.
¿Por qué tienes
ese... souvenir en el cuello?
No es un souvenir.
Es un recordatorio.
¿De qué?
Me recuerda lo único que aprendí
cuando me reclutaron.
Voy a morir dentro de seis meses.
De cáncer.
Y lo que voy a hacer aquí
es seguir viviendo mi vida
como quiera
y voy a morir como quiera.
Prefiero morir aquí
que morir lentamente en casa.
¡Dan Forester!
-Soy yo.
-La comandante quiere verte.
A vosotros os vuelven a desplegar.
No. Voy a morir.
¿En serio? No puedo volver a hacerlo.
O me matan o mato yo a alguien.
Sí que puedes. Y lo vas a conseguir.
-Bueno. Vale.
-Sí.
Cuídalo.
No tenemos todo el día.
Vale. Puedo sobrevivir.
No, no puedes.
No te burles de alguien
que dice que va a sobrevivir.
Tienen que llegar a Deepswell
de una pieza.
Recibido.
¿Romeo Mando?
Creo que ya nos conocemos. Dan Forester.
Sí, gracias por recuperar las ampollas.
Un placer. Sí.
Y por intentar salvar al equipo.
Lo siento.
-¿Coronel Forester?
-No soy coronel.
Perdón. Empiezan en 20, coronel.
Sí. Gracias.
Coronel Forester.
Primer sargento Dan Forester,
Fuerzas Especiales.
Ex. En una vida anterior.
Forester. Qué bueno.
¿Con una "R"?
-Con una.
-Yo también.
Espera, ¿de dónde...?
¿De dónde es tu familia?
Del mismo sitio que tú.
¿Muri?
¿Eres mi Muri Forester?
Soy Muri Forester.
Estás...
-¿Mayor?
-Sí. No, estás estupenda.
Estás... O sea...
Comparada con la última vez
que te vi, estás...
Estás...
No sabía si estarías viva.
No.
Vale.
Vamos a dar un paseo.
Coronel Forester.
Voy a tardar un rato en acostumbrarme.
Tengo varios títulos.
Cuando quedan
menos de 500 000 personas en el mundo,
tienes varios puestos.
Siempre pensé que estudiarías ciencias.
Sí. La Unidad R la creé yo.
Soy la investigadora principal.
Venga ya.
Sí, tengo un doctorado en Biotecnología
centrado en Genómica e Inmunología.
¿Cal State?
MIT.
¿El MIT?
Espero que estuviera orgulloso de ti.
Lo estoy. Estoy orgulloso de ti.
Tienes que entender una cosa.
Este es el fin.
En las próximas semanas,
la especie humana desaparecerá
de la faz de la Tierra.
Se nos ha acabado el tiempo.
Para mí no hay
nada de sentimentalismos aquí.
No te he traído
porque quisiera
pasar más tiempo con mi padre.
Te he traído por un motivo.
¿Cuál?
Te lo diré cuando sea el momento.
Sí, señora.
¿Quieres ver una cosa muy peligrosa?
Creo que es
lo único que he hecho desde que llegué.
¿Qué es eso? No es lo que vi en Miami.
No, los de Miami eran los machos.
Esto es una hembra.
Es muy agresiva y muy poco común.
Anidan bajo tierra
y los machos son muy protectores.
Morirían por defenderla.
Solo les importa que sobreviva su especie.
¡Atención!
Continuad. Escuchad todos.
Greenwood, este es Dan Forester.
Nos acompañará en la extracción.
Necesita una armadura completa.
La toxina mata a los machos.
Los destroza.
Pero cuando fuimos a limpiar los nidos,
encontramos machos muertos y a ella.
La hembra sobrevivió a la toxina.
¿Quieres saber por qué no la mató?
Para saber qué puede hacerlo.
Víboras 2, 3 y 4
van a sedar y enjaular a la hembra.
Greenwood y yo daremos
reconocimiento y apoyo aéreo.
-¿Alguna pregunta?
-No, señora.
Su fisiología es la clave de su extinción.
Es la última esperanza.
¿De qué?
De encontrar algo que los mate a todos.
Vale. Entramos y salimos
muy rápido. Vamos.
Están por todas partes.
Sí. Aparecieron sin más.
Fueron sigilosos.
Aterrizaron en un sitio remoto,
evitando satélites y radares
y empezaron a destrozar Rusia.
Tres años después, todas las masas
terrestres. En América, Australia, Asia,
África y Europa no hay vida humana.
Tres años. Sí que se reproducen rápido.
No necesitan prisioneros, gobierno,
tecnología, dinero ni nada.
Somos comida
y tienen hambre.
Muri, cuando me reclutaron,
dijeron...
Dijeron que moriría en siete años.
Sí. La última vez que te vi
fue el día de tu muerte.
Esto es como ver un fantasma.
¿Qué pasó?
¿Que qué pasó? ¿Cómo moriste, dices?
No.
¿Qué pasó antes de que muriera?
¿Qué me pasó?
¿Qué pasó con tu madre?
Creo que cuanto menos nos contemos, mejor.
Equipo de radio 1, Víbora 5 por arriba.
¿Han sedado a la hembra?
Hemos probado con todo.
El fuego la ha acorralado.
Está en la cueva uno.
La hemos dejado tocada.
Lucha, pero le cuesta.
-Ayúdanos a meterla en la jaula.
-¡Recibido, cuerda!
Seguid tirando.
No te resistas.
Vamos.
Creo que...
¡Tenemos bajas!
Bájanos y cúbrenos. Vamos a entrar.
-Necesito una pistola.
-Tú no vienes. Te toca.
¡Clavadle un arpón en el tentáculo!
Equipo de fuego, entra, otra vez.
A cubierto.
Preparaos. Voy a cabrearla.
¡Greenwood, ahora!
¡Tirad! ¡Metedla en la jaula!
¡Cambia ya!
¡La coronel ha caído!
-¡Repito, la coronel ha caído!
-Quédate aquí.
¡Aguanta!
¡Ahora!
¡Tirad!
La tenemos.
Sacadla de aquí. Esperamos al siguiente.
Pájaro 4, contacto enemigo. A tus tres.
¡Corre!
-¡Al Hummer!
-¡Vamos!
Te has puesto en peligro.
Tomé una decisión.
¿Sí? Pudiste haberte cargado mi misión.
Intentaba ayudar.
Pues no te pedí eso.
Te necesito vivo.
Te estaban atacando.
No quería que se comieran a mi hija.
Lo siento. Sigo siendo tu padre.
¿Sabes? Antes quería ser como tú.
Quería convertirme en ti.
Era la única que creía en ti.
¿Y entonces?
¿Qué? ¿Qué pasó?
Es un periodo de mi vida
que yo no he vivido, pero tú sí.
-Cuéntame. ¿Qué pasó?
-Nos abandonaste.
-Imposible. Qué va.
-Sí, nos abandonaste.
Y con eso, casi matas a mamá.
Ella también creía en ti.
Igual que yo.
Sé seguro que jamás os abandonaría.
Sí, eso pensaba yo.
Cuando tenía 12 años, os separasteis.
Me dijiste que todo saldría bien.
Y cuando tenía 14 años, os divorciasteis.
Tú no...
No parecías contento con tu vida.
Y cuando cumplí 16 años...
Nos llamaron del hospital.
Habías tenido un accidente de coche.
Yo estaba en la UCI.
Escuché tu último latido en el monitor.
Estaba allí cuando todos
entraron corriendo y me apartaron.
Vi cómo intentaban reanimarte
una y otra vez.
Mamá intentaba ayudarme
a separarme de ti, pero yo...
No podía.
No quería porque quería que me vieras.
Quería que me oyeras. Quería que...
...lo arreglaras y salvaras la familia.
No quería que te fueras.
Y entonces te moriste.
Deepswell 9, Pájaro Real aproximándose.
Recibido, Real. Drones escolta en camino.
DEEPSWELL 9 - A 40 KILÓMETROS
AL ESTE DE PORT NELSON, BAHAMAS
Perdón. Busco a la coronel Forester.
Gracias.
Buenos días.
¿Cómo lo llevas?
Bien.
Estoy bien.
¿Quieres ayudarme?
Sí.
¿Qué hago?
Coge ese mando y levántamela.
Está arriba a la izquierda.
Qué mal huele.
Sí, está segregando una especie de sudor.
-¿Sabes si es seguro estar tan cerca?
-No.
Por eso la sedamos.
Le hemos puesto
180 miligramos de hidromorfona.
¿Has dicho: "180 miligramos"?
-¿Al día?
-Cada hora.
La genética de la hembra
es muy similar a la del macho.
La toxina la afecta,
pero su cuerpo
sí que logra desintoxicarse.
Tienes que averiguar
con qué ataca a la toxina.
Diseñas un inhibidor de enzimas
para neutralizarlo.
Y los matamos a todos.
Sí.
El problema es averiguar
qué detiene a la toxina.
Pueden ser mil cosas.
Necesitamos cientos de variantes...
...para hacer miles de análisis.
UNIÓN COMPLETADA
Con suerte,
tendremos una toxina para la hembra
mañana por la mañana.
He cogido algo para cenar.
Tienes dos opciones.
Lasaña vegetal y...
...lasaña vegetal.
Así es como sabes que se acerca el fin.
Vale, a ver
si desnaturalizamos esto rápido.
Sí.
MUESTRAS - MUESTRA: A 001
Va a hacer 1000 pruebas.
A ver si jodemos a esta cabrona.
Claro que sí.
Va a salir bien.
Vas a salvar el mundo.
-Unión del 37 %.
-Eso podría ser el inhibidor.
-No hay mucha unión.
-Algo es algo.
Sí. Tiene que ser mucho más potente
para que la hembra no descomponga
la toxina, pero está bien.
-Está bien.
-Lo admito.
Unión del 49 %.
¿Los Miami Dolphins
ganarán algún día la Super Bowl?
¿Lo quieres saber?
Sí.
Unión del 56 %.
¿En qué año exactamente?
¿Cómo estaban las apuestas?
Unión del 68 %.
¡Ostras!
Cuando tengas la toxina,
¿sabes cómo administrarla?
Tengo una solución.
Pero no tiene sentido hablar de eso
hasta que sepa que esto funciona.
Lo entiendo, sí.
Tienes mucho que hacer, así que voy a...
Voy a hacer la cena.
¿Sabes que mañana vuelve a haber sabbat?
Sí.
Es cuando me voy.
Sí. Será un gran día para todos.
Quiero ayudar.
Bueno. Esto puede hacerlo
una persona sola.
Muri.
Mamá estaría muy orgullosa de ti
ahora mismo.
Yo lo estoy.
Buenas noches, peque.
No para nunca.
He venido a ver si necesitaba ayuda.
-Debí imaginarlo.
-¿Pasa algo?
Tú lo sabrás mejor que nadie, ¿no?
No. Ella tenía nueve años
la última vez que la vi.
-Era cabezona, pero...
-Ella lo llama persistente.
Ahora tiene que serlo más que nunca.
¿Qué quieres decir?
De una forma u otra,
la guerra va a terminar pronto.
Tic-tac.
Unión del 62 %.
Iniciando secuencia R.
Rango 1 a 37.
¿Qué tal?
Genial.
He descubierto 10 000 formas
de no conseguir potencia suficiente.
¿Por qué no descansas un poco
y me dejas a mí?
No, estoy bien.
Unión del 52 %.
Vamos.
Muri.
No tienes que hacer esto tú sola.
¿Sabes?
Me dijiste
que me habías traído por un motivo.
Sé que tengo una misión.
Por favor.
Dime cómo voy a ayudarte.
Unión del 30 %.
Vale.
Si esta toxina funciona,
tienes que llevarla al pasado.
Aquí no nos sirve.
Se nos ha acabado el tiempo.
Vosotros tenéis recursos y capacidad
para producirla en masa.
Y podéis evitar
que llegue a haber una guerra.
¿Qué me estás pidiendo, Muri?
Que salve mi futuro, ¿y qué más?
¿Que deje que te mueras aquí?
Ya.
Ya sé lo que te pido.
No. Tiene que haber otra forma.
Créeme, lo he valorado todo
y esta es la única forma.
Te pido lo que nadie
está dispuesto a hacer.
¿Por qué a mí?
Porque eres mi padre.
Y no hay nadie
en quien quiera confiar más.
Está bien, Muri. Vale.
Llevaré la toxina al pasado
y haré que la produzcan en masa.
Pero entiende
que no voy a dejar que te mueras aquí.
Voy a volver a por ti.
Y tú y yo
salvaremos este mundo... juntos.
Unión del 100 %.
R-7. Busca la R-7.
R-7.
¡Mierda! Han traspasado el perímetro.
Nos están rodeando.
Están destruyendo la defensa perimetral.
Madre mía, el campo de minas.
Vienen a por ella.
-Ponte a salvo ya.
-¡Tenemos que matarla!
Solo hay esta toxina.
No podemos malgastarla.
¡Vamos ya!
Ocho minutos para el telesalto.
Tienes que hacer lo que diga,
cuando y como lo diga.
Tú eres la misión. Tengo que protegerte.
-Entendido.
-Debes llevarla al pasado.
Te lo prometo. ¿Y tú qué?
Vamos al helicóptero.
Puedes saltar en el aire.
-Greenwood, llevo a Dan al Pájaro 1.
-Los retendré todo lo que pueda.
Aquí la coronel Forester.
Tengo una toxina válida,
quiero mi helicóptero listo para volar.
-De camino.
-Recibido, coronel.
Pájaro 1, en helipuerto 2.
Han entrado en las plataformas inferiores.
Solo se puede llegar al helipuerto
por la sala de máquinas.
Recibido. Evacuad
todo lo que no sea esencial.
Los demás,
a vuestras posiciones de defensa.
Hay que proteger el enlazador.
La toxina debe ir en el próximo telesalto.
Siete minutos para el telesalto.
Vamos. Sigue recto. ¡Venga!
Seis minutos para el telesalto.
Aquí Forester.
Estamos entrando en la sala de máquinas.
Pájaro 1, recibido.
Tenemos púas arriba, coronel.
Cuidado a sus seis.
Cinco minutos para el telesalto.
¡Ahora!
Cuatro minutos para el telesalto.
¡Rápido!
Ya casi estamos.
Mierda.
¿Estás bien?
Sí.
Aquí Pájaro 1. No puedo quedarme.
Tenemos púas encima.
Vamos.
Coronel, nos vemos en la Plataforma 2.
Tres minutos para el telesalto.
Auxilio, Pájaro 1 cayendo...
Dios.
Tienes que moverte. Hay que subir rápido.
Vamos. A la de tres. Uno...
Ya. Uno, dos, tres.
Vale.
Tienes que dejarme aquí.
Oye, vamos a quedarnos un rato.
-¿Vale?
-Sí.
Lo siento.
Siento haberte dicho todo eso.
No debí decirlo.
Estaba enfadada y no quería hacerte daño.
No pasa nada.
Me alegro mucho de haberte visto así.
Como eras cuando era pequeña.
Así es como te recuerdo.
No podemos abandonar ahora.
No podemos hacer esto ahora.
Tienes que llevarte esto.
No. No voy a abandonarte.
Tienes que dejarme.
No lo íbamos a conseguir.
Tienes que evitar que esto pase.
Sí.
Te quiero, papá.
¡No!
¡Muri! ¡No!
¡Aguanta!
Veinte segundos para el telesalto.
¡Muri, no! ¡No!
¡No!
¡Forester!
-Tiene lesiones en el oído izquierdo.
-¿Me oye?
Debería.
¡Forester!
La toxina.
¿Qué?
-El vial verde, ¿dónde está?
-Lo tienes en la mano.
Intentamos cogerlo, pero no nos dejaste.
Tenemos que producirlo en masa
y mandarlo al futuro. Los matará.
El enlazador se ha desconectado.
No podemos mandar nada.
No podemos viajar al futuro.
Se acabó.
Ay, Muri.
Ay, Dios.
Lo siento.
Charlie.
Has sobrevivido.
Me escondí.
¡Papi!
BIENVENIDO A CASA, PAPI
Te he hecho esto.
Lo hice en cuanto te fuiste.
Sabía que ibas a volver.
¿Sí?
Hay purpurina por todo mi cuarto.
Esto es mi mano.
Echamos pintura en mi mano,
la mezclamos, y mira.
Mira cuánta purpurina.
Mamá me ayudó a escribir.
¿Te gusta?
Lo que te voy a contar
te va a parecer... un disparate.
Ella estaba allí.
Nuestra hija.
Sí, es lista. Es científica.
No... Espera, no lo entiendo.
¿Viste a Muri?
Sí.
¿Viste literal y físicamente
a nuestra hija?
Trabajamos juntos para crear una toxina.
Y lo consiguió.
Iba a matarlos a todos.
Iba a salvar el mundo.
Y...
Tranquilo.
Ahora tengo la solución,
pero no puedo usarla.
Tenemos que averiguar cómo.
Tenemos que averiguarlo.
Oye.
-Lo vamos a averiguar juntos.
-Sí.
¿Qué sabemos?
Sabemos cuándo y adónde llegan, ¿no?
El primer ataque es a finales de verano.
-En el norte de Rusia, en 2048.
-Vale.
¿Y si un ejército entero
los espera cuando se bajen de las naves?
Sí, pero no había naves.
No hay imágenes de satélite de cohetes.
Lo buscaron todo.
Tuvieron que llegar de alguna forma.
Sí. Solo sabemos que aparecieron sin más.
Que atacaran en 2048
no implica que llegaran en ese momento.
¿Y si llegaron en el 47 o el 46?
Es Rusia, en el medio de la nada.
-No habríamos encontrado las naves.
-Es otro año.
Joder.
Debo hacer una llamada.
¿Quién vas a decir que pensó la solución?
-Yo.
-Pues ha sido tu esposa.
Todo irá bien, cariño.
Al inhabilitarse los viajes al futuro,
los gobiernos no pueden evitar
que aumenten los disturbios
cuando la mayoría cree que en 30 años
la humanidad será eliminada
de la faz de la Tierra.
¿Me echabas de menos?
Invito a la primera ronda.
Nada te va a parar, ¿eh?
Dorian, aún tenemos la oportunidad
de evitar que empiece la guerra.
No lo parece.
Te dije que no servía de nada.
Es tarde para ser héroes, Forester.
Yo no soy un héroe.
Solo quiero salvar a mi hija.
Y si para ello tengo
que salvar el mundo, lo haré.
¿Qué clase de egoísta
no ayuda a un tío a salvar a su hija?
¿Sigues teniendo la garra?
Pues aquí hay algo,
pero no es sedimento
ni sangre.
Son cenizas. Cenizas volcánicas.
Y no es de Rusia, sino de China.
-O de Corea, de por allí.
-¿Cómo lo sabes?
¿Te explico los compuestos del sedimento?
No, joder.
¿Cómo han acabado en Rusia
cenizas volcánicas de China?
¿Conoces a algún experto en volcanes?
¿Me he metido en un lío?
Martin, la vida de todos los hombres,
mujeres y niños del planeta
podrían salvarse
si damos con la respuesta a una pregunta,
y es sobre volcanes.
Sabía que pasaría esto.
Habría matado
por vivir esto en el instituto.
¿Cómo una criatura
que solo ha pisado el norte de Rusia
tiene en las garras
cenizas volcánicas de China o Corea?
Pues sería raro,
pero tendría que ser
por la erupción del milenio.
¡La erupción del milenio!
¿Qué coño es eso?
El volcán Changbai, entre China y Corea,
hizo erupción en el 946 d. C.
con una fuerza
de más de 1000 bombas nucleares.
Llegó ceniza a medio mundo,
y hoy sigue habiendo ceniza
enterrada en el hielo.
¿Hay forma de saber
dónde cayó la ceniza en Rusia?
Ordenador.
Me encanta este chaval.
Gracias.
Mirad esto.
Este es el mayor glaciar de Rusia.
En unos experimentos científicos aquí
hallaron ceniza volcánica a 400 metros,
la profundidad correspondiente
a la media de nevadas
desde el año 946 d. C.
Si tenían ceniza en las garras,
debieron excavar mil años de hielo.
-Pero excavaron hacia arriba.
-Por eso no hay impacto.
Llevaban aquí desde siempre.
¿Por qué esperan mil años para salir?
Martin, ¿nos enseñas
cómo se derretirá el hielo en Rusia?
Sí. Hielo polar derretido en Rusia
entre 2023 y 2048.
-Eso es.
-No esperaron.
Se descongelaron.
Tenemos que ir a Rusia.
No. No vais a Rusia.
Pero están allí.
O eso creemos.
¡No, lo sabemos! Están ahí.
-¿Tenéis pruebas?
-Allí las conseguiremos.
Si vamos ahora y los matamos a todos,
evitaremos la guerra.
Hemos perdido contacto con el futuro.
Las Fuerzas Armadas
están en máxima alerta.
Hay disturbios en fronteras,
Buenos Aires,
Johannesburgo, Ciudad de México,
Estambul, Londres.
¡La OTAN se ha disuelto!
¿Y queréis que use los impuestos
para ir a un país soberano hostil
en una misión encubierta liderada
por un profesor de biología?
Y el jefe de I+D
de una empresa tecnológica.
Wallace Tech,
el Amazon de la ciencia terrestre.
Ya veo que no te estoy convenciendo.
Mirad, chicos,
tal y como están las cosas,
tendremos suerte si no nos matamos
mucho antes de la guerra.
Disculpadme.
Odio decir que ya avisé,
pero la gente odia
gastar en investigación.
Propongo ir a matarlos nosotros.
Rusia ha cerrado fronteras.
Necesitamos un avión
y un piloto dispuesto a delinquir.
No tenemos forma de llegar.
Puede que sí.
¿Qué tal el futuro?
¿Los Dolphins siguen perdiendo?
Necesito un avión
y un piloto
para volar a Rusia sin que nos detecten
y llevar a un equipo de soldados
a una isla glaciar
para buscar...
...una nave alienígena.
Ya se sabe, los hijos
solo vuelven cuando necesitan algo.
Necesito tu ayuda.
Cogeré el abrigo.
-Gracias por venir.
-De nada.
Hemos producido
toda la toxina que hemos podido.
-Espero que sea suficiente.
-Y yo.
Yo trabajé con la coronel Forester.
Era tu hija, ¿no?
Sí.
Es un honor haberla conocido.
Te has traído el arsenal completo.
Sí, porque esta vez no voy a esconderme.
Voy a luchar.
No está ni cargada.
Claro que no.
Es una cabina presurizada.
¿Por qué cargarla?
La bala entra y a tomar por el saco.
ACADEMIA DE CIENCIAS DEL GLACIAR
SEVERNAYA ZEMLYA, RUSIA
Bajando a 300 metros.
Vale, chicos,
buscamos anomalías geotérmicas.
Cosas raras, como fisuras,
daños por calor o picos magnéticos.
Si nos separamos, revisaremos
esta parte para el atardecer.
Empezamos con el cuadrante sudeste.
Tendremos una buena vista
si llegamos a la cima antes del atardecer.
Es como buscar cubitos de hielo.
Llegando al cuadrante noroeste.
Atentos, hay escarcha,
no perdáis visibilidad.
¿Os fallan los medidores?
Sí.
¿Notáis eso?
Parece algo eléctrico o...
...algo.
Ostras, mirad esto.
¿Estamos sobre un campo magnético o algo?
Es un bloque de hielo gigante.
Cualquier cosa con carga magnética
estará a 300 metros de profundidad.
Ahí tienes tus cubitos de hielo.
Preparaos.
¿Ya está?
¿Decís que todo esto
se va a derretir en 30 años?
Bueno, el hielo y el agua
se diferencian en un grado.
Bueno, al menos tenemos pruebas.
Si entramos, puede que no salgamos.
Podemos irnos ahora.
Volvemos con fotos,
demostramos que el mundo
tiene un enemigo común.
Claro que sí. Dile a la ONU
que pueden hablarlo hasta que muramos.
Sí. Me da rabia estar de acuerdo
con don Conspiraciones,
pero si metemos a los gobiernos,
esto puede ser una pesadilla.
Ya. No tengo tiempo para eso.
Y Muri tampoco.
Aquí tengo ocasión de darles
a ella y al mundo una segunda oportunidad.
Es muy difícil
tener segundas oportunidades.
¿Y qué hacemos?
Pues abrimos esa puta nave
y disparamos a todo lo que se mueva.
Chicos, vosotros sois
el perímetro secundario.
Si no salimos, pero aparece algo,
no puede salir de la cueva, ¿entendido?
Entendido.
Suerte.
Hemos encontrado la cabina.
Esos no son púas blancas.
Desde luego que no.
No aterrizaron aquí,
tuvieron un accidente.
Sigamos.
Los púas blancas.
Son cargamento.
Listos para reproducirse.
O servir de armas.
¿Para despoblar planetas?
Sí, pero se estrellaron.
Quizá la Tierra no fuera el objetivo.
Da igual.
Cuando los matemos,
será como si no hubieran venido.
Vamos.
Lo consiguió.
¡Ikemba!
¡Vamos! ¡A por ellos!
¡A la esquina!
¡Charlie, James,
los púas blancas han salido!
Mierda. Tengo cubierta la entrada.
Vamos a por los de la nave.
Dame el C-4.
Si sale mal, lo haremos explotar
manualmente. Sin temporizador.
No.
Toma esto. Es un souvenir.
Ve a salvar a tu hija.
¡Vamos!
Yo izquierda y tú derecha.
Yo puedo, nada de esconderme.
Ups.
¿"Ups"?
Mierda.
¡Charlie!
¡Charlie, te necesito!
¡Charlie! ¡Papá!
¡Los veo! ¡Dispárales!
Se están moviendo. ¡Disparadles!
Joder, aquí abajo hay una colonia entera.
Tenemos que volar la nave.
ARMADA
DETONAR
Voy a alejarlos.
¡Volad la nave!
Si voy a morir...
...¡que sea a mi manera!
¡Papá! ¡Charlie!
¿Estáis bien?
-He matado a uno.
-Sí.
Lo ha cortado en juliana.
Pero uno se ha escapado.
Uno grande, con la barriga roja.
Mierda, esa es la hembra.
Pues búscala
antes de que ponga un huevo
o lo que sea que hagan.
-Mira cómo te tiemblan las manos.
-Estoy bien.
No, es muy arriesgado que salgas.
Tienes que quedarte con Charlie.
No me trates como a un niño.
Esto es lo único que se me da bien.
Ve a la cresta izquierda.
Vigila el horizonte.
Tendremos una oportunidad.
Dan... He encontrado algo.
Aquí hay huellas.
Papá, se está moviendo.
¿Papá? ¿Me recibes, papá?
Sorpresa, imbécil.
-¡Muévete!
-Sí.
-Eso no le ha gustado.
-¡Otra vez!
¿Dónde coño está?
Joder.
¡La has dejado moribunda!
Espalda con espalda.
¿La ves?
No.
-Pero está sangrando.
-Quizá esté muerta.
No, no está muerta.
Pero la has dejado moribunda, papá.
Ven aquí.
Ven aquí. Vamos.
-Lo siento, hijo.
-¡No, papá!
Perdóname por...
...todo.
¡Muere!
¡Muérete!
¿Le has dicho que se muera?
Sí.
Pues te ha hecho caso.
¿Por qué no se lo dijiste antes?
Sí.
Vamos a descansar un poco.
Hoy nos llegan
imágenes increíbles de Rusia.
Eso es. Ha explotado un glaciar.
Fuentes del gobierno
lo relacionan con los alienígenas.
Al saber que los púas blancas
podían estar aquí,
decidí rápido y con firmeza.
He dirigido
a un grupo de soldados de élite
para eliminar la futura amenaza.
¿Y saben qué? Lo volvería a hacer.
¡Papá!
Te he echado de menos.
¿Los encontrasteis?
Sí.
Sí, los encontramos.
Oye, peque,
quiero presentarte a tu abuelo.
Nunca le hablé
de los días que pasamos juntos
en un futuro infernal
que ya no tendrá lugar.
Ella me cambió... para siempre.
No voy a abandonarla nunca.
Jamás abandonaré a esta familia.
Porque resulta que mi mejor futuro...
...siempre lo tuve delante.
LA GUERRA DEL MAÑANA
Subtítulos: Belén Rivas
Supervisor creativo Carlos Berot.